<h1>Техническое задание</h1>

<p>Добрый день, уважаемый соискатель!</p>
<p>Данное задание нацелено на выявление вашего реального уровня в разработке на <b>Java</b>. Отнеситесь к нему, как к работе на проекте. Выполняйте его честно и проявите себя по максимуму. Удачи!</p>

<h2>Задача</h2>

<p>Реализовать приложение, которое:</p>
<ul>
  <li>По REST принимает запрос вида:</li>
</ul>

<pre>
POST /api/v1/wallet
{
  "walletId": "UUID",
  "operationType": "DEPOSIT" or "WITHDRAW",
  "amount": 1000
}
</pre>

<p>После этого выполняет логику по изменению счета в базе данных.</p>

<ul>
  <li>Позволяет получить баланс кошелька:</li>
</ul>

<pre>
GET /api/v1/wallets/{WALLET_UUID}
</pre>

<h2>Технологический стек</h2>
<ul>
  <li>Java 8-17</li>
  <li>Spring 3</li>
  <li>PostgreSQL</li>
  <li>Миграции для базы данных с помощью Liquibase</li>
</ul>

<h2>Требования</h2>
<ul>
  <li>Особое внимание уделить проблемам при работе в конкурентной среде (1000 RPS по одному кошельку). Ни один запрос не должен быть необработан (ошибки 50X недопустимы).</li>
  <li>Соблюдать формат ответа для заведомо неверных запросов: когда кошелька не существует, невалидный JSON или недостаточно средств.</li>
  <li>Приложение должно запускаться в Docker-контейнере, база данных — тоже. Вся система поднимается с помощью <code>docker-compose</code>.</li>
  <li>Предусмотреть возможность настраивать различные параметры как на стороне приложения, так и базы данных без пересборки контейнеров.</li>
  <li>Эндпоинты должны быть покрыты тестами.</li>
  <li>Решенное задание залить на GitHub, предоставить ссылку.</li>
</ul>

<h2>Важно</h2>
<p>Все возникающие вопросы по заданию решать самостоятельно, по своему усмотрению.</p>